Pues sí todos me pedíais una review de
coli Brittany Y qué [__] en realidad
no quería hacerla pero me llegaron unos
200 sí 200 mensajes apuntándome con una
pistola pidiéndome que lo hiciera Dallas
review Mini y una de las cosas por las
que no tenía mucho interés en hacer esta
review es que mucha mucha gente tiene un
especial interés en clavarme una TACA
sacando mis palabras de contexto Como
por ejemplo cuando hablé de mujeres que
no no sabían jugar muchas tías estúpidas
lo que hicieron fue Ah por favor pero
cómo puedes estar diciendo eso de todas
las mujeres no digas que todas son así
porque algunas ch que est Hemos jugado
cuando la realidad es que nunca dije que
todas eran así pero curiosamente se dan
por aludidas en resumen Hay pocas cosas
que me toquen más los huevos de acusarme
de cosas que no pienso pero me encanta
cuando me acusan de las cosas que sí que
pienso hay mucha diferencia y dado que
la llamada coli Brittany es altamente
Cómo decirlo complicado de meterla en
una foto es difícil que entre por la
puerta de su casa y además es de
Sudamérica pues ya me veo a cientos de
miles diciendo [__] como Oh Dallas
eres un superficial y un racista de
[__] así que me voy a limitar a ser un
reportero y leer los comentarios de la
gente gordi britan de verdad ella fue el
espermatozoide más rápido de todos pero
qué [__] me parece una falta de
respeto todos los comentarios ofensivos
hacia esta pobre chica porque no en
serio qué asco da la muy gorda pija a
esta mujer es difícil decirle lo típico
de Vete para tu país ella sola es un
país en realidad este comentario es mío
Ahora en serio el vídeo del que os estoy
hablando se titula coli britany mi sexy
chambelan y hace No mucho tiempo se
convirtió en un vídeo jodidamente viral
por lo ridículo que es porque si tú
dijeras no tal es una niña gorda de
Sudamérica que puede ser un poco fea no
tal pero eh tiene buenas intenciones lo
hace bien Tal no no canta con ninguna
buena intención a medida que va pasando
ves que es una niña estúpida mimada
superficial que también vaya huevos para
ser superficial y el videoclip quiere
ser una emulación de estos vídeos
musicales de [__] en los que salen un
montón de tías enseñando culo y tetas
pero en vez de enseñar tías buenorras
enseñan niños de 12 años vestidos con
poca ropa no es coa y se supone que esos
niños ligeros de ropa son los
pretendientes de gordi Brittany y es
disgusting yo cuando lo vi por primera
vez fue esta la cara que tuve todo el
rato pero llegó un momento en el que
pensé Tas para para para para para para
que a lo mejor es una broma pero poco
después vi uno dos vídeos más de esta
chavala haciendo una especie de
videoblog sobre Cómo ser guapa
diciéndole a todas las chicas del mundo
que si no se maquillan van a ser unas
cerdas asquerosas y serán repudiadas por
todo el mundo y las
apedrearnos y [__] Bueno en realidad no
dice Exactamente eso pero le falta muy
poquito Dallas review mini resumen de
gordi Brittany resumen de gordi britany
Hola Estoy muy fea Pero mis padres dicen
que soy guapa Así que lo soy así que voy
a buscarme un rápido para cumplir mi
función biológica y tener hijos antes de
que el colesterol me quitemos años de
vida